PERCUBAAN YANG MENANG
EPISOD 5
PEJABAT JURURAWAT
PEJABAT PENGETUA
Ga-ram.
Adakah anda sihat?
Ga-ram, apa yang salah?
Ini kerana…
Apa itu? apa salahnya
Saya memberitahu anda untuk berhenti minum terlalu banyak.
Ya ampun.
- Minum?
- Ya.
Dia minum bersama saya untuk meraikan
Pasukan Ragbi yang melepasi percubaan.
maksud saya…
Datang. Dia akan dihukum
jika naib pengetua mengetahuinya.
Saya akan sembunyikan dia dalam bilik saya
supaya dia boleh sedar, boleh?
- Apa?
- Pergi.
Jurulatih Bae, tolong rahsiakan.
- Okay.
- Teruskan.
- Ya.
PERCUBAAN YANG MENANG
TIGA TAHUN LALU
SANG-GI
& Lt; i & gt; Ga-ram, mengapa anda tidak berada di latihan? & Lt;
i & gt; Adakah anda tidur di? & lt;
Hei, Sang-gi.
i & gt; Jurulatih sedang mencari anda
& Lt; i & gt; Mengapa kamu senyap? Adakah anda di sana?
Saya memberitahunya anda berada di tandas.
Cepat
Okay.
Saya akan ke sana. Ya.
- Adakah anda sihat?
- Saya rasa ia kekejangan.
Jangan jadi bayi. bangun.
- Hei!
- Bangun. Ayuh.
jom pergi. Cepat.
Hei, Ga-ram. apa salahnya
Saya rasa saya mengalami kekejangan.
Dia cuba mengelak latihan
dengan membuat kekecohan.
sial awak.
Ayuh, fokus.
Perlawanan akhir semakin hampir.
Ya, tuan.
- Kembali kepadanya.
- Ya.
Myasthenia Gravis?
Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Ia menjadikan otot anda
lemah atau mudah letih.
Punca sebenar
belum ditemui lagi.
Itu tidak boleh betul.
Awak tahu siapa saya.
Saya The Ga-ram.
Mengapa seorang atlet dari semua orang
mendapat penyakit seperti ini?
Sesuatu penyakit tidak membezakan.
Sesiapa sahaja boleh mendapat penyakit.
Bagaimana dengan ragbi?
Saya masih boleh bermain, bukan?
Encik Ju Ga-ram.
Pemeriksaan biasa anda
telah dibuat sejak lama dahulu.
Bagaimana dengan ubat anda?
Anda mesti telah mengambil semuanya sekarang.
Saya masih ada baki.
Memandangkan anda lumpuh,
mari buat EMG dahulu.
Lain kali.
Saya perlu kembali ke sekolah hari ini.
Jika lumpuh pernafasan berulang,
walaupun sedikit kelewatan boleh membawa maut.
Lumpuh itu hanya sementara.
Saya mempunyai banyak perkara baru-baru ini.
Mengenai pernafasan saya,
Saya telah menyemaknya, seperti yang anda lihat.
Saya akan diuji lain kali.
SEMOGA KEMENANGAN HANYANG HIGH
Hello.
- Hello.
- Hai.
Makan tengahari hari ini sangat sedap.
- Adakah anda mendapat lebih banyak?
- Ya.
- Ini pinggan kedua awak?
- Cukuplah.
Makan makanan anda.
Bolehkah alkohol dehidrogenase
meningkat dengan usia?
Ia boleh, jika anda terus minum.
Tetapi ia memberi tekanan pada hati anda.
kenapa? Adakah Ga-ram meminta anda minum?
Adakah anda gila? Kenapa saya minum dengan dia?
Apa itu, kemudian?
Saya tidak percaya dia minum
sehingga kakinya lemas,
terutamanya kerana dia tidak pernah mabuk sebelum ini.
Adakah anda mempunyai lampiran yang berlarutan?
Tidak ada cara yang aneh.
Kemudian berhenti mengambil berat tentang dia.
Apa untungnya jika dia minum arak
atau mandi di dalamnya?
Pasukan Ragbi!
Jom amalkan selepas makan tengahari.
Bagaimana? Pasukan Balapan dan Padang
mempunyai padang sepanjang hari.
Tumis daging babi pedas. bagus.
Adakah anda mahu beberapa?
Ini, minum teh.
Okay.
Memandangkan Pasukan Ragbi mempunyai pemain baharu,
mari kita agihkan semula masa padang.
Mereka sepatutnya boleh berlatih.
Jurulatih trek dan padang berkata
latihan musim panas di luar musim membuahkan hasil.
Itu berita baik.
Okay. Jadi?
Sekolah tidak sepatutnya mematahkan momentum mereka.
Bagaimana jika menukar jadual latihan
menyebabkan rekod mereka jatuh?
Bagaimanakah kita akan melihat mereka di mata?
Biar Coach Ju cari tempat.
Mesti ada tempat
untuk Pasukan Ragbi berlatih.
Adakah anda mengatakan mereka boleh berlatih di mana-mana sahaja
asalkan tidak menjejaskan pasukan lain?
ya. pasti.
Okay.
- Apa yang kita buat di sini?
- Saya tidak tahu mengapa kita di sini.
Nampak tak dia kenal?
Tunggu? Bukankah itu Seok-bong?
- Bagus.
- Seok-bong.
Anda semua di sini.
- Hello.
Hei, genius berenang.
Kenapa awak panggil kami ke kolam?
Ini ialah Pasukan Ragbi Hanyang!
sial…
- Apa?
jom pergi!
sial.
Tunggu, tolong jangan sentuh saya.
- Tidak mengapa.
- Saya tidak mahu.
Saya benar-benar tidak mahu ini.
- Satu.
- Saya kata tidak.
- Dua.
- Ayuh!
- Tiga!
- Saya kata tidak!
Fokus.
Seong-jun, Ung, Seon-ho,
dan Ju-yang berada dalam satu pasukan.
- Okay.
- Selebihnya berada di sebelah yang lain.
Setiap separuh masa adalah sepuluh minit.
Sentuh bola di tepi untuk mencuba.
- Okay!
Pasukan yang kalah akan membersihkan
dan mencuci pakaian renang pemenang.
Okey!
Mulakan!
Pergi, pergi!
Dapatkan bola. Cepat!
JOM KITA ISI KOLAM INI DENGAN PELUH
Adakah ini rancangan Cik Kang selama ini?
Itu pasti akan membantu mereka.
Air mengurangkan kemungkinan kecederaan,
dan mereka boleh melakukan
latihan kardio dan kekuatan.
Saya harus mencubanya dengan pemain saya juga.
Tak perlu risau.
Pasukan Renang akan kembali minggu depan
selepas pertandingan.
Itu akan menamatkan ini.
busuk.
Tetapi kita masih perlu memerhatikan mereka.
Okay. Saya akan memerhatikan mereka.
Adakah Nak-gyun enggan
memperbaharui kontrak anda?
Dia sentiasa menghalang segala-galanya.
Saya berasa agak lega.
Saya menjadi pemain-jurulatih
kerana tiada pasukan pro akan mengambil saya
ketika saya masih mahu bermain.
Tetapi sekarang,
Saya mendapati diri saya berfikir,
"Bagaimana saya boleh bertahan lebih lama sebagai jurulatih?"
saya mahu…
untuk memberikan segalanya sekali lagi.
Salah seorang pemain saya menyatakan
mereka akan bersara selepas tahun ini,
jadi kami mungkin akan mempunyai pembukaan.
Tetapi pada usia anda, kami tidak boleh membawa anda
tanpa pengalaman dalam Pasukan Korea.
saya faham.
Lulus percubaan kebangsaan yang akan datang.
Kemudian saya akan melihat apa yang boleh saya lakukan.
- Anda boleh melakukannya, bukan?
- Terima kasih, Sang-a.
Walaupun menggunakan pistol orang lain,
setiap tembakan mengenai sasaran.
Bagaimana anda boleh mendapat mata sifar
sepuluh kali berturut-turut, U-jin?
Adakah anda bercadang untuk berhenti?
Tidak.
Lepas tu kenapa awak tembak macam tu?
Bagaimanakah seorang atlet boleh
kalah dengan sengaja apabila bertanding?
Sekarang?
Adakah anda baru sampai sekarang?
Saya mengambil cuti separuh hari
sekiranya saya akan lewat.
Cuti separuh hari?
Pasukan kami telah dihina sepenuhnya.
Saya tidak boleh mengangkat kepala saya.
Tetapi anda mengambil cuti separuh hari?
Ini kerana jurulatihnya sangat tidak berfikir.
Dia hanya memberi perhatian kepada latihannya,
bukan kepada tugas bimbingannya.
Itulah sebabnya
sesuatu yang tidak masuk akal berlaku!
saya minta maaf.
Apakah hukuman yang sesuai
untuk anda?
KAPTEN: SEO U-JIN
NAIB KAPTEN: NA SEOL-HYEON
Seo U-jin.
Anda bukan lagi kapten.
Mulai hari ini,
Seol-hyeon ialah kapten baharu kami.
saya?
A-ji, saya akan biarkan awak berlatih
seberapa banyak yang awak mahu.
Kita akan mulakan dengan asas.
Latihan postur.
Sehingga penghujung hari,
anda akan berdiri di sini dan melakukan latihan postur.
Okay. Mulakan.
RANGKAIAN MENAMBAK
LATIHAN
REHAT
Lagipun awak bukan robot. Maksud saya,
dia dihukum kerana awak.
- Adakah anda mempunyai masa untuk bimbang tentang orang lain?
- Adakah saya perlukan masa untuk melakukannya?
Di sini terlalu sempit.
Tempat letak kereta? Terdapat terlalu banyak kereta.
Jika saya menghancurkan semua kereta mereka,
adakah mereka akan melepaskan padang kerana dendam?
Adakah mereka?
Untuk apa itu, Cik Kang?
Adakah ini rumah anda?
Kenapa awak ada di sini sepanjang masa?
Saya tidak boleh melakukannya di pejabat keselamatan
dengan naib pengetua di leher saya.
Ini sewanya.
Apakah ini?
Anda perlu menguruskan gula darah anda
lebih awal jika anda ingin terus makan gula-gula.
Awak yang makan semuanya.
Itu semua untuk awak.
Saya mahu awak kurangkan makan gula, Cik Kang.
PELAN TINGGI HANYANG
Adakah kolam tidak mencukupi?
Tak dekat pun.
Itu hanya langkah sementara.
Kami memerlukan bidang yang sesuai.
Anda cuba membuat kenyataan.
Letakkan lengan anda!
Ya ampun. Awak memang sesuatu.
Jika anda masih mahu menembak, lakukannya.
Adakah anda sihat?
Saya ingin mengatakan bahawa saya,
tetapi seperti yang anda lihat…
Ini kerana saya.
saya minta maaf.
Ini semua bukan kerana awak,
jadi jangan risau.
Anda betul.
Tidak ada masalah bagi mana-mana atlet untuk kalah.
Anda akan dilayan seperti saya
jika anda tidak menang.
Jadi menanglah dengan segala cara. Jangan terpengaruh
dengan omong kosong Ga-ram.
Atau anda akan berakhir seperti saya.
Saya akan jumpa awak esok.
Saya tidak percaya anda benar-benar melakukannya.
Dan bagaimana jika saya tidak melakukannya?
Saya perlu memastikan dia berhutang dengan saya,
supaya dia tidak akan mengadu tentang latihan saya.
Saya tahu, tetapi masih…
Jika saya lulus ujian kebangsaan,
Sang-a boleh memasukkan saya ke dalam pasukannya.
Dia melatih di sana, bukan?
Saya perlu memberikan yang terbaik dalam percubaan ini.
Ini peluang terakhir saya.
Hei, awak dengar?
Neraka pecah dalam Pasukan Menembak.
Jurulatih Bae dihukum sepanjang hari.
- U-jin kehilangan kaptennya.
- Apa?
- Bila?
- Hari ini.
Tidakkah itu gila?
Kerana percubaan kemasukan khas?
Sudah tentu.
Tidak akan ada sebab lain.
Saya akan pergi meminta maaf.
Semuanya kerana saya.
Kenapa awak nak minta maaf?
Ia bukan kerana awak.
apa?
Saya memintanya untuk membenarkan kami menang.
Dia tidak akan kalah
hanya kerana anda memintanya.
Bagaimana anda tahu?
Tak sangka jadi begini.
Ini membuatkan saya gila.
Dia tidak perlu pergi sejauh itu.
bukan itu sahaja.
Banyak yang perlu dilakukan sebagai kapten.
Ia mengganggu latihan saya, jadi saya berhenti.
& Lt; i & gt; Kerja yang bagus. & lt; i & gt; & Lt; i & gt; & lt
;
saya tahu.
i & gt; Kemudian mengapa membuat saya cemas?
Adakah sukar
untuk menghantar log latihan dengan segera?
Saya tidak akan lewat mulai esok.
Adakah anda mencuri dengar? Adakah anda seorang stalker?
Ayuh. Saya bukan stalker.
Saya hanya mendengarnya.
Adakah anda sihat?
apa maksud awak?
Saya dengar awak dimarahi
dan kehilangan kapten awak.
- Maaf.
- Kenapa awak akan menyesal?
Saya menuduh awak menyelit
rancangan memanah kita.
Awak juga dihukum,
hanya kerana berbuat baik kepada saya.
Betul, sentap.
Permintaan maaf diterima.
Tetapi anda tiada kaitan
dengan percubaan itu, jadi jangan minta maaf.
Anda tidak perlu berbohong.
Anda melakukannya
kerana saya meminta anda untuk membenarkan kami menang.
Itu tidak benar.
Kemudian mengapa anda melakukannya?
Saya tidak mempunyai sebab untuk memberitahu anda, bukan?
Nah, hei…
Adakah anda tahu?
Jurulatih saya dan jurulatih anda
adalah pasangan legenda di sekolah.
Jadi?
Apa pendapat anda tentang itu?
Adakah itu sesuatu yang perlu saya fikirkan?
Ia hanya apabila anda bermain
sambil bergantung antara satu sama lain…
Apa itu? Saya fikir ia mewujudkan sinergi.
Anda harus memikirkannya.
Nampaknya mereka saling menyakiti
dan bukannya mewujudkan sinergi.
Jom, cuma…
ambil sedikit masa untuk berfikir secara serius tentang--
Seong-jun.
Bagaimana anda masih tidak tahu apa-apa
apabila anda sudah dewasa?
Maksud saya… Pada masa-masa seperti ini,
Saya hanya mahu berada di sana untuk awak.
Saya telah memberitahu anda, bukan?
tinggalkan saya sendiri.
Saya nampaknya tidak boleh berbuat demikian.
Dang itu.
Ya ampun.
Hei. Dia baru sahaja dibuang.
Dia ditolak.
Apa yang dia buat?
sial.
Tempat yang luas di mana mereka boleh berlari
dengan kelajuan penuh selepas menendang bola.
Lawan yang sesuai
dengan risiko kecederaan yang rendah.
Adakah terdapat cara
untuk menyelesaikan kedua-dua isu ini sekaligus?
Seok-bong.
Ke mana dia pergi,
meninggalkan restoran itu tanpa pengawasan?
Baiklah. Jom masuk.
Sejak kami menang, ia ada di rumah.
Pesan semua menu!
- Ia pada saya.
- kentang goreng?
Jurulatih Ju!
KELAB BOLA SEPAK PAGI SANGYEONG
Ia tidak begitu teruk.
- Memandangkan ia tidak mempunyai jawatan ragbi.
- Betul ke?
- Bagus.
- Wah.
- Jurulatih Ju.
- Ya.
Adakah kita berlatih di sini mulai sekarang?
ya. Saya mendapat kebenaran
daripada pengetua untuk berlatih di luar.
Tanahnya sangat bagus
dan dijaga dengan baik.
Mari kita membongkar dan pergi.
Tidak, tunggu.
Ada satu perkara
yang perlu kita lakukan sebelum itu.
Apa itu?
Ia adalah pemanasan badan. ya.
Bukankah kita patut membongkar dahulu?
Kami melakukan pemanasan badan sepanjang masa.
- Demi kebaikan.
- Sial.
Apa itu?
SANGYEONG
- Awak di sini.
- Jurulatih Ju?
- Ya.
- Gembira bertemu dengan awak.
Adakah ini yang anda bincangkan?
- Ya.
- Hebat.
Mereka mengingatkan saya pada zaman dahulu yang indah.
Terutamanya yang itu.
Kami menghadapi banyak masalah
kerana ia adalah bantuan daripada ace kami, Encik Ma.
Adakah anda akan membuat kami berpeluh hari ini?
Sudah tentu. Lihatlah betapa gemarnya mereka.
- Awak boleh percayakan saya.
- Okay.
Adakah kita memanaskan badan kemudian?
- Pergi, Sangyeong!
jom pergi!
- Saya fikir kita sedang berlatih.
- Ya, selepas sejam bermain bola sepak dengan mereka.
Juga, ini adalah latihan juga.
Saya bermain bola sepak sehingga sekolah menengah.
Mereka tidak bermain bola sepak,
tetapi sentiasa bersukan.
Orang tua itu tidak mempunyai peluang.
Betul ke? Anda tidak akan tahu sehingga anda bermain.
Tetapi anda mempunyai satu perkara.
Jadi, kami akan menambah beberapa peraturan.
- Peraturan ragbi.
- Apa? Peraturan ragbi?
Tidak lulus ke hadapan.
Hanya ke sisi atau ke belakang.
Untuk menjaringkan gol…
Oleh kerana tiada percubaan dalam bola sepak,
anda hanya menjaringkan gol apabila anda memacu bola
ke tiang. Okay?
- Itu mudah.
- Okay.
Kami akan pergi mendapatkan mereka!
- Mari buat mereka berpeluh.
- Ya. jom pergi.
Jom buat ini!
Pergi, Sangyeong!
busuk! Kami bermain mengikut peraturan ragbi.
Serahkan bola.
Ya!
apa? Anda tidak boleh mula serta merta.
- Bagus.
- Busuk!
- Apa?
- Kenapa?
Bola itu bergolek ke hadapan
apabila anda menjatuhkannya. busuk.
Saya menyekatnya.
Anda sepatutnya telah menangkapnya.
Berikan bola itu kembali.
Dua, tiga.
Jika anda menembak, ia adalah satu kesalahan.
- Ambillah.
- Okay.
Oh, betul.
busuk!
- Ayuh, Kapten.
- Amaran!
Kapten.
Jurulatih Ju, awak bagus hari ini.
Anda seorang pengadil yang baik.
Tunggu. Adakah anda?
Saya fikir Son Heung-min ada di sini.
Tidak, saya Ronaldo.
- Kebaikan.
- Tunggu.
Anda bukan Messi?
Oh, awak lelaki dari kedai tanda itu.
Hari ini hanya hari saya.
Ya ampun. Adakah saya menghancurkan impian muda?
Ya, Messi. Anda terlalu keras terhadap mereka.
- Maaf.
- Jumpa anda minggu hadapan.
Saya akan kumpulkan lebih ramai orang.
Kita boleh berpecah kepada dua atau tiga pasukan.
Mari kita bermain lebih keras lagi.
terima kasih. Kami akan menunggu!
pasti. Kerja bagus.
- Jumpa awak.
- Okay.
- Jumpa anda!
- Selamat tinggal.
Saya sangat lapar.
Permainan yang bagus.
- Selamat tinggal.
- Semua orang, bangun.
- Saya lapar.
- Mari mulakan latihan sekarang.
- Ayuh!
Kita akan mati, Jurulatih.
- Kita tidak boleh bangun.
- Kita tidak boleh.
Perhatian.
ya.
Kami hanya mempunyai tujuh pemain
untuk permainan tujuh pemain.
Ini bermakna anda semua perlu
mempunyai kekuatan untuk bermain sepenuh masa.
- Adakah itu mungkin?
- Anda perlu melakukannya untuk menjadi juara!
Juara?
Dia betul.
Matlamat kami adalah untuk menjadi juara
Kebangsaan.
Kita perlu mencapai ini
supaya tahun ketiga kita boleh masuk ke kolej.
Itu akan menarik rekrut baru.
Itulah satu-satunya cara
untuk pasukan itu bertahan di sekolah kami.
Bukankah itu agak tidak munasabah sebagai matlamat?
Jadi apa? Adakah anda akan berputus asa?
Anda mahu bermain ragbi.
saya buat.
Kawan-kawan, mari bangun.
ya?
Jom main ragbi.
Bertahanlah. Baiklah.
Tidak. Lakukan sekali lagi.
Anda hampir sampai. jom pergi.
Berlari sepantas yang anda boleh
ke bilik Pasukan Ragbi!
Mereka mesti pulang
dari latihan di luar.
Ga-ram memang seorang pemain ragbi yang bagus.
Sebab itu anak-anak mendengarnya
tanpa merungut.
Mana tak bagus kan?
Mengapa dia menaiki kereta tangan?
Itu bukan macam cikgu sangat.
awak buat apa?
Hei, adakah anda fikir
kita benar-benar boleh memenangi Kebangsaan?
Hentikan perkara karut dan tidur.
Kenapa awak selalu datang pada saya?
kenapa? Adakah anda fikir kami tidak boleh menang
kerana kami tidak mempunyai sinergi?
sinergi apa? Potonglah.
Apabila anda bermain sambil bergantung antara satu sama lain,
ia mewujudkan sinergi.
Hei!
- Bagaimana anda tahu itu?
- Sinergi.
Berhenti merenung dan jawab…
Saya percaya pada Coach Ju.
Saya akan melakukan apa sahaja yang dia katakan.
Saya benar-benar mahu menang.
Kita harus tidur sebentar
jika kita mahu menang.
- Okay.
- Selamat malam.
PASUKAN RAGBI KOLEJ
saya nampak. Anda tidak boleh melakukannya, bukan?
faham. Mungkin lain kali, kalau begitu.
ya.
Okay.
PERMOHONAN PERLAWANAN
Perlawanan latihan menentang pasukan pro?
Sekolah lain telah pun mengadakan
perlawanan latihan antara satu sama lain,
jadi tiada ruang untuk kita.
Nasib baik Kelab Ragbi OK
tidak ada perlawanan hari itu.
Bukankah anda pernah bermain untuk pasukan itu?
Mereka mungkin masih tidak menyukai anda.
Saya terpaksa merayu kepada mereka.
Saya perlu mengemis ramai orang
sekarang saya kembali.
Anda baru menyedarinya?
Kami ada perlawanan latihan.
Ia menentang Kelab Ragbi OK.
- Apa?
- Maaf?
OK… Pasukan pro?
Bagaimana jika mereka menanam kita hidup-hidup
semasa perlawanan latihan?
Anda tidak mahu?
- Tidak sama sekali.
- Saya tidak bermaksud begitu…
- Saya sukakannya.
- Ya.
Mereka mempunyai lebih daripada sepuluh pemain kebangsaan
dalam pasukan mereka.
Adakah kita menentang Pasukan Korea, kemudian?
Ia akan menjadi satu penghormatan.
Jom cuba!
Ya!
Okay.
Ia pada pukul 2:00 petang pada 13hb.
- Pada 2:00 petang pada 13hb.
- 13hb.
Mari bersiap untuk berdebar-debar, kawan-kawan.
- Ya!
Okay. Ke kolam renang.
Belum masanya lagi.
Belum sepuluh minit, Jurulatih.
- Berhenti merungut dan datang.
- Sudah?
- Myeong-u.
- Kapten, lulus.
Seterusnya, Ju-yang.
Yeong-gwang.
- Ayuh.
- Apa yang awak buat?
Adakah anda tidak mahu bermain menentang Pasukan Korea?
Fokus.
Saya tidak percaya
Myeong-u menyuruh kita fokus.
Saya fikir saya sedang mendengar sesuatu.
bagus. Tangkap!
- Pada 13hb.
- Jam 2:00 petang
- Pada pukul 2:00 petang
- Pada 13hb.
Pada 13hb.
Pada pukul 2:00 petang
Saya sangat dipukul.
awak buat apa?
Bukan apa.
- Jom lari.
- Apa?
Hentikan perkara karut
dan lakukan dengan baik semasa permainan.
Adakah saya seorang sahaja yang teruja?
Awak terlalu teruja.
- Ung, awak nak lari?
- Ya.
Pujuk mereka. Jom lari.
- Jom pergi.
- Ia panggilan lancar tidak lama lagi.
- Kita tidak boleh keluar.
- Jom pergi.
- Seret dia keluar.
- Bagaimana pula dengan panggilan masuk?
- Kami akan kembali untuk itu.
- Cepat.
Yeong-gwang sudah pergi.
ya?
Jurulatih, ini saya, Yeong-gwang.
Betul. Masuklah. Hei.
Apa yang berlaku kepada anda?
Datang dan duduk di sini.
ya. Baiklah.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Okay.
Baiklah.
Apa itu?
Saya tidak boleh bermain perlawanan latihan.
apa maksud awak?
Peperiksaan kemasukan polis adalah hari itu.
apa?
SURAT PERMINTAAN TIDAK HADIR LATIHAN
UNTUK MENGAMBIL PEPERIKSAAN POLIS…
Adakah anda benar-benar mahu menjadi pegawai polis?
Yeong-gwang.
Anda tahu betapa pentingnya semester ini
sebagai pemain ragbi
untuk anda dan lelaki.
Mereka tidak akan bertanggungjawab
untuk hidup saya.
Anda mungkin telah mencari rezeki yang baik
sebagai pemain ragbi,
tetapi saya tidak mempunyai peluang.
Anda juga tahu.
Jadi awak akan lari?
Adakah itu? Tanpa mencuba?
Saya tidak kisah jika anda tidak bersetuju.
Saya akan mengambil peperiksaan pula.
SURAT PERMINTAAN TIDAK HADIR LATIHAN
UNTUK MENGAMBIL PEPERIKSAAN POLIS…
Katakan sekali lagi.
Anda mendengarnya.
Tidakkah anda tahu betapa besarnya peluang ini?
Saya tahu si brengsek itu akan melakukan ini satu hari nanti.
Saya sudah selesai melayan awak dengan hormat.
Buat sesuka hati.
Saya tidak boleh membiarkan anda merosakkan hidup saya.
si brengsek ini.
Tidak, berhenti.
- Hei!
- Cakap saja.
Katakan sekali lagi.
Si brengsek itu bercakap buruk.
Berhenti!
sial.
Pergaduhan antara pemain?
- Tetapi Yeong-gwang--
- Seong-jun.
Bergaduh tidak dibenarkan
walau apa pun alasannya.
Anda hanya bergaduh di stadium
sehingga wisel terakhir dibunyikan.
Bukankah itu semangat ragbi?
Berlari sehingga anda faham
apa yang anda lakukan salah.
Pergi.
Okay.
- Okay.
Anda mungkin telah mencari rezeki yang baik
sebagai pemain ragbi,
i & gt; tetapi saya tidak berpeluang
i & gt; Anda juga tahu
Oh Yeong-gwang.
Awak buat apa kat luar ni?
Saya tidak mahu dipukul.
Ayuh keluar.
Sebarang perubahan pemikiran?
Tidak.
Sebagai jurulatih ragbi,
yang saya bertanggungjawab
ialah pemain ragbi Yeong-gwang,
bukan yang
nak jadi polis.
Ambil tanggungjawab?
Bagaimana anda akan melakukannya?
Dengan memenangi Kebangsaan?
Adakah anda fikir itu mungkin?
Anda mempunyai perekrut berbaris
semasa tamat pengajian anda,
jadi anda tidak boleh memahami
apa yang saya hadapi.
Saya tak sangka awak faham.
Saya tidak perlukan kebenaran awak.
Tunggu.
& Lt; i & gt; Jika anda mesti pergi, & lt;
i & gt; tunjukkan kepada saya sejauh mana anda bertekad
HANYANG
Lakukan 300 tendangan jatuh,
dan jatuhkan 200 daripadanya.
- Kemudian saya akan biarkan awak pergi.
- Adakah anda serius?
Malah pemain pro terlepas satu
daripada dua tendangan jatuh.
Dan 300 tendangan jatuh adalah sama
dengan latihan selama seminggu.
Jadi anda tidak akan melakukannya?
Adakah begitu tekad anda?
satu.
dua.
Tiga.
Seratus sembilan puluh lapan.
buat lagi.
sekali lagi.
Tiga ratus.
Berapa banyak yang anda buat?
Seratus enam puluh tiga.
Saya tidak pernah…
akan membuat 200 pukulan pula.
Awak kata sendiri,
malah pemain pro
terlepas satu sepakan jatuh daripada dua.
Bukankah itu menjadikan anda
lebih baik daripada pemain pro?
Mo Sang-gi memanggil dirinya Nombor Lima
untuk Pasukan Korea dalam Piala Asia 2022.
Dia seorang fly-half, sama seperti anda.
Dia jatuh menendang 300 kali
di sini 20 tahun lalu.
Dia mendaratkan 147 daripadanya.
Siapa kata anda tidak mempunyai potensi?
Setiap orang sampai ke tahap
tidak boleh bermain lagi.
Apabila saat itu tiba…
Saya tidak mahu awak menyesal.
Bagi saya…
ragbi adalah segala-galanya.
saya fikir…
ia akan menjadi sama untuk anda.
Saya hanya melihatnya dari perspektif saya sendiri.
Saya minta maaf kerana berkata…
bahawa anda telah melarikan diri.
Di sini.
Bukalah.
SURAT PERMINTAAN TIDAK HADIR LATIHAN
satu hari,
apabila tiba masanya
untuk anda meninggalkan padang,
saya harap…
ia atas syarat anda sendiri.
Kembali segera.
Baiklah.
Kick it up satu takuk.
Lebih cepat!
Yang Seung.
Lepaskan dia hari ini.
Saya memberitahu pihak lawan supaya bersikap mudah terhadapnya.
Mengapa anda tidak boleh melakukannya?
Saya harap saya boleh, tetapi saya jurulatih.
Mari percayakan
pemain Kelab Bola Sepak Pagi Sangyeong.
Ini semua salah awak.
Hei! Anda lebih baik tidak bermain!
Saya tidak percaya dia.
Ini menyimpulkan ujian.
Letakkan pen anda ke bawah.
PEPERIKSAAN MASUK POLIS 2025 PEPERIKSAAN
BERTULIS
YEONG-GWANG LULUS!
i & gt; Saya menyokong anda tidak kira apa yang anda membuat keputusan, & lt;
i & gt; Yeong-gwang. & lt;
Maaf kerana tidak bercakap dengan baik.
Anda tahu saya tidak sengaja, bukan?
i & gt; Mari kita makan sesuatu yang baik selepas ujian
& Lt; i & gt; Yeong-gwang, kawan saya. & lt; i & gt
;
i & gt; Maaf kerana mengacaukan anda
Saya harap anda lulus peperiksaan
dan menjana wang yang banyak,
jadi anda boleh membeli saya ayam dan 50 piza
i & gt; Dari comel Seon-ho
& Lt; i & gt; Yeong-gwang, maaf kerana menjerit pada kamu & lt; i & gt;
<
Pergi, Ung!
Sakit hati.
Jom cuba!
jom pergi.
& Lt; i & gt; Anda kehilangan perlawanan,
jadi saya harap anda berjaya dalam ujian.
& Lt; i & gt; Saya minta maaf ... & lt; i & gt;
i & gt; kerana memukul anda
Yeong-gwang tidak akan datang, bukan?
- Awak kata kita patut lepaskan dia.
- Ia bukan hanya saya.
- Awak tulis dalam surat juga.
- Kerana awak menulis dahulu.
- Jangan letakkan pada saya.
- Kenapa? Adakah anda memerlukan dia untuk bermain?
- Tidak
tidak.
Kami telah berlatih bersungguh-sungguh, bukan?
ya.
Mari berikan semua yang kita ada.
- Okay.
- Ya.
Hanyang!
- Hanyang...
- Hei.
- Ia adalah teksi.
- Adakah Yeong-gwang?
Bertahanlah.
Mungkinkah…
- Yeong-gwang.
- Biar saya lihat.
- Saya rasa itu dia.
- Tidak boleh.
- Adakah anda tidak akan tergesa-gesa?
- Maaf.
Mengapa mereka membawa begitu ramai pemain?
- Kenapa dia lambat?
- Ia Yeong-gwang.
- Hei.
- Yeong-gwang.
Yeong-gwang, awak datang.
- Bagaimana?
- Yeong-gwang.
awak datang.
Saya rasa belum tiba masa saya untuk pergi.
Selamat datang.
- Ya ampun!
- Jom cepat!
- Sekiranya kita mula berlalu?
- Bersedia.
awak boleh pergi.
Bertenang.
- Cepat.
- Hantar bola.
- Berhenti!
- Kenapa?
- Mari lihat percubaan saya lagi.
- Ayuh.
Wah. Bagaimana anda melakukannya?
Itu menakjubkan.
Kenapa awak gembira sangat?
Kami tewas selepas hanya menjaringkan 12 mata.
Hei, itu 12 mata.
Kami menjaringkan 12 mata menentang pasukan pro.
Kawan, bagaimana anda boleh gagal sepakan
selepas berlatih sepanjang malam?
Jika anda telah membuat semua sepakan,
ia akan menjadi 14 mata.
Masih…
Saya tersentuh.
Saya terharu.
Kemudian, saya juga!
- Serius?
- Turun, Seon-ho.
pergi pergi. Serius.
Bergerak, Seon-ho.
OK KELAB RAGBI 41:12, KALAH
Anda bermain bersungguh-sungguh. Dan…
syabas!
Hari ini, kami memperoleh 12 mata
dan kalah dalam perlawanan itu.
Tetapi ini akan menjadi
perlawanan dengan markah terendah kami musim ini.
Apa matlamat kita?
Memenangi Kebangsaan.
Anda tahu kami tidak melepasi
peringkat awal tahun lepas.
Anda fikir ia mustahil?
Maksud saya, saya fikir ia mungkin mungkin.
Kita bukan seperti dulu.
Saya percaya anda semua.
Jadi anda harus mempercayai diri anda juga.
Mari buat keajaiban berlaku.
- Sangat murahan.
- Dia yang paling teruk.
Jom buat!
Ia agak murahan, tetapi…
Maksud saya kenapa tidak…
Okay. Di sini!
Hanyang!
jom pergi!
Saya tidak pernah menyangka Pasukan Ragbi
mampu menjaringkan gol menentang pasukan pro.
apa?
- Adakah anda terharu, Heung-nam?
- Tidak.
Kita patut melakukan sesuatu terhadap mereka.
Memang betul. Mereka menimbulkan ancaman sekarang.
Walaupun sebagai seseorang yang tidak tahu sukan ragbi,
saya dapat tahu mereka lebih baik.
Ga-ram, lelaki itu.
Adakah dia mendapat latihan kejurulatihan
semasa dia bersembunyi atau apa?
Betul ke? Apa yang dia buat
selama tiga tahun bersembunyi itu?
- Maaf?
- Lihatlah, Jurulatih Bang.
Ekor dia atau bertanya sekeliling,
lakukan apa sahaja yang diperlukan.
Adakah itu akan menjadikan saya
ketua hal ehwal akademik?
Saya akan menelitinya.
- Kebaikan.
- Awak buat baik.
Pernafasan anda stabil. Syabas.
- Bila awak datang?
- Saya tidak mengganggu anda, kan?
tak boleh.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Berikan saya tangan anda.
Di sini!
apa? Ini telah dihentikan.
Bagaimana anda mendapatkannya?
Sekarang anda mempunyai ini,
pastikan anda melakukannya dengan baik, I-ji.
ya.
Okay. Teruskan berlatih. Saya akan pergi.
- Okay.
- Semoga berjaya.
terima kasih.
jom pergi!
Selamat tinggal.
Ia dihidupkan.
Siapa yang anda cari?
U-jin, sudah tentu?
dia…
Saya tidak risau tentang dia.
Antara Seol-hyeon dan Coach Bae,
siapa yang anda fikir akan menang?
Sudah tentu, Jurulatih Bae.
Dia mempunyai lebih banyak pengalaman.
Tidak, saya rasa Seol-hyeon akan menang.
Dia dibayangi oleh U-jin,
tetapi dia adalah naib juara.
Jurulatih Bae sudah melepasi kecemerlangannya.
Ayuh.
- Yeong-gwang, serius.
- Kenapa awak…
Dia tidak tahu membaca bilik.
- Saya serius.
- Dia adalah jurulatih…
Adakah anda sihat, Jurulatih?
apa? Ya, saya sihat.
Ia bermula.
1. SEO U-JIN, JEONG MI-RA,
BAEK JU-YEONG, BAE I-JI
4. BAE I-JI
KE-4 SEMASA: BAE I-JI, HANYANG TINGGI
Pergi, I-ji!
Penghantaran.
Ya ampun, awak mengejutkan saya.
- Adakah perlawanan I-ji bermula?
- Dia hebat.
Pada kadar ini, Seol-hyeon tidak akan berjaya.
5. AYAT HYEON
Hanya empat teratas layak.
ya. Tetapi mereka baru separuh jalan.
Seol-hyeon mempunyai masa untuk kembali.
Coach Bae nampaknya berada dalam keadaan yang baik.
Jurang semakin lebar.
KE-3 SEMASA: BAE I-JI, HANYANG TINGGI
Nampak? Saya memberitahu anda Jurulatih Bae akan melakukan yang terbaik.
Hei, berhenti membuat adegan.
Perlawanan belum tamat.
Dia menemui momentumnya.
Langkah akan diteruskan.
- Adakah anda mahu U-jin memenangi tempat pertama?
- Hei, apa? Ada apa dengan mengarut?
- Ayuh.
- Ia masuk akal.
Ia benar-benar masuk akal.
5. AYAT HYEON
1. SEO U-JIN, 3. BAE I-JI
5. NA SEOL-HYEON
Tunggu, saya tidak nampak Coach Bae.
Adakah dia telah disingkirkan?
Tidak. Dia mesti pergi ke tandas.
Anda boleh keluar di tengah-tengah penggambaran.
Betul ke?
Di mana Coach?
Dia mesti pergi ke tandas.
awak buat apa?
- Penyingkiran Seol-hyeon terletak pada anda.
- Saya di sini sebagai pemain.
Jadi?
Adakah anda benar-benar akan mengalahkan pelajar anda?
- Saya melakukan yang terbaik dalam permainan--
- Berhenti menjadi bodoh.
Lakukan yang terbaik sebagai jurulatih.
Biarkan Seol-hyeon layak.
Adakah anda meminta saya untuk melancarkan permainan?
sial.
Jangan timbulkan perkataan seram itu.
Pasukan Dewan Bandaraya Anhyeon?
Sang-a berkata dia akan menerima anda
jika anda lulus percubaan, bukan?
Tetapi anda harus tahu.
Dia hanya seorang jurulatih.
Ketua jurulatih dan saya pergi jauh ke belakang.
Adakah anda fikir ia akan berbeza di sana?
Dalam dunia menembak yang kecil ini,
mengebumikan anda akan menjadi sekeping kek.
Adakah anda mahu ini
menjadi perlawanan persaraan anda?
Fikir baik-baik,
melainkan anda mahu merosakkan hidup anda.
Tidak mengapa.
tak apa.
Jangan kisah dia.
Hanya fokus pada menembak.
Fokus.
Ga-ram!
Hei, apa yang salah?
4. NA SEOL-HYEON
5. BAE I-JI
Adakah anda mahu ini
menjadi perlawanan persaraan anda?
Tetapi pada usia anda, kami tidak boleh membawa anda
tanpa pengalaman dalam Pasukan Korea.
i & gt; Saya akan membatalkan perjanjian kontrak
Menguburkan anda akan menjadi sekeping kek
Anda harus bersara
sebelum anda memalukan diri anda lebih banyak lagi
Anda sudah selesai
Hei, apa masalah dengan Coach Bae?
HOSPITAL SEONGLIM
4. NA SEOL-HYEON: SELESAI
2. SEO U-JIN: LAYAK
Apa yang berlaku?
- Dia hanya mempunyai satu pukulan lagi.
- Cepat!
4. NA SEOL-HYEON: LAYAK
Saya mendapat tempat keempat.
EPILOG
I-ji berada pada saat yang sangat kritikal
Dia telah dipecat daripada pasukan pronya
tiga tahun lalu
selepas melepaskan percubaan kebangsaan
untuk mencari anda.
Ini adalah tahun terakhirnya
sebagai pemain-jurulatih juga.
Dia perlu menjadi
pasukan kebangsaan kali ini.
Anda harus membantu dia
PASUKAN MENEMBAK
PERCUBAAN YANG MENANG
Piala Presiden semakin hampir.
i & gt; Jurulatih Ju boleh dikatakan dijauhi
dalam dunia ragbi.
Tiada pengakap akan menonton
Perlawanan Tinggi Hanyang.
Kami akan membuat mereka datang entah bagaimana.
Kami kuat!
i & gt; Dia membuat kemajuan pesat
Mengapa anak perempuan saya diheret
ke dalam khabar angin kotor ini?
Anda tidak tahu bagaimana rasanya takut
menjadi tidak berguna dalam sekelip mata.
Adakah anda sudah gila?
Dalam ragbi, anda tidak tahu bila, bagaimana,
atau apa yang akan memaksa anda untuk bersara.
Saya tidak tahu apa yang anda sembunyikan,
tetapi sembunyikannya dengan baik.
& Lt; i & gt; Sehingga seseorang mendapat tahu. & lt;
Terjemahan sarikata oleh: Hye Won Yoon